# yandexmoney-joomla-joomshopping

Модуль оплаты yandexmoney-joomla-joomshopping необходим для интеграции с сервисом [Яндекс.Касса](http://kassa.yandex.ru/) на базе CMS Joomla и компонента JoomShopping. 

Существует два платежных сценария: с выбором способа оплаты на сайте магазина и на стороне Яндекс.Кассы. 
> **Выбор способа оплаты на сайте магазина** 
> В этом случае в настройках модуля отмечаются все способы оплаты, доступные этому магазину и плательщик выбирает нужный ему метод из списка на сайте магазина. Этот сценарий доступен всем магазинам по умолчанию.

> **Выбор способа оплаты на стороне Яндекс.Кассы**
> Все доступные магазину способы появятся на стороне Яндекс.Кассы сами. Новые способы оплаты будут добавляться автоматически. Если вам нужен этот сценарий, напишите на merchants@yamoney.ru (понадобятся дополнительные настройки на стороне Яндекс.Кассы).

Доступные платежные методы, если вы работаете как юридическое лицо:
* **Банковские карты** -  Visa (включая Electron), MasterCard и Maestro любого банка мира
* **Электронные деньги** - Яндекс.Деньги, WebMoney и QIWI Wallet
* **Наличные** - [Более 170 тысяч пунктов](https://money.yandex.ru/pay/doc.xml?id=526209) оплаты по России
* **Баланс телефона** - Билайн, МегаФон и МТС
* **Интернет банкинг** - Альфа-Клик, Сбербанк Онлайн, MasterPass и Промсвязьбанк
* **Кредитование** - Доверительный платеж (Куппи.ру)

### Требования к CMS Joomla:
* версия 3.2.х или 3.3.х;
* компонент JoomShopping версии 4.х

### Поддержка передачи данных чека
Если вы настраивали отправку чеков в налоговую через партнеров Яндекс.Кассы (по 54-ФЗ), в настройках модуля надо включить отправку данных для чека.
[Помощь Кассы: отправка чеков по 54-ФЗ](https://yandex.ru/support/checkout/payments/tax-sync.html)

### Установка модуля
Для установки данного модуля необходимо:
* перейти в раздел установка/обновление компонента JoomShopping
* указать [архив](https://github.com/yandex-money/yandex-money-cms-joomla/blob/master/YandexKassa.zip?raw=true) в качестве файла пакета обновления
* загрузить пакет, щелкнув по `Загрузить`

Пожалуйста, обязательно делайте бекапы!

Внимание! Если у вас пустая страница конфигурации - у вас неправильно настроен `tmp_path` в файле настроек `configuration.php`и/или папка `/tmp` недоступна для записи на момент установки модуля (исправляется командой `chmod 777 /tmp`).

### Лицензионный договор.
Любое использование Вами программы означает полное и безоговорочное принятие Вами условий лицензионного договора, размещенного по адресу https://money.yandex.ru/doc.xml?id=527132 (далее – «Лицензионный договор»). 
Если Вы не принимаете условия Лицензионного договора в полном объёме, Вы не имеете права использовать программу в каких-либо целях.

### Нашли ошибку или у вас есть предложение по улучшению модуля?
Пишите нам cms@yamoney.ru
При обращении необходимо:
* Указать наименование CMS и компонента магазина, а также их версии
* Указать версию платежного модуля (доступна на странице конфигурации модуля)
* Описать проблему или предложение
* Приложить снимок экрана (для большей информативности)
